Vad är skillnaden mellan ett asynkront och ett synkront anrop till servern?
Ett asynkront anrop görs som en callback vid funktionsanrop om ett sådant anrop görs och synkrona anrop görs
efter att tidigare anrop är klart. Ett asynkront anrop väntar ej på ett svar medans synkrona anrop väntar på
svar från servern.

Vad skulle hända ifall ni använde asynkrona anrop i er kod?
Det blir fint och snabbt precis så som vi gör just nu.


Vad skulle hända ifall ni använde synkrona anrop i er kod?
Det skulle ta tid att göra någonting på sidan. Vi skulle behöva vänta varje gång
vi gör ett anrop till servern innan vi gör ett nytt.


Vad är/innebär AJAX?
Det är en webbteknik på en klientsida som gör det möjligt att göra asynkrona anrop utan att störa
den nuvarande hemsidedesignen.
